Repository: mullvad/mullvadvpn-app
Catalog: desktop/packages/mullvad-vpn/locales/*/messages.po
Languages: ja

# notifications
source: Unable to set system DNS server. Please send a problem report.
ja: システムのDNSサーバーを設定できません。問題の報告を送信してください。

# notifications
source: Unable to start tunnel connection. Please send a problem report.
ja: トンネル接続を開始できません。問題の報告を送信してください。

# notifications
source: Unable to start tunnel connection. This could be because of conflicts with VMware, please troubleshoot.
ja: トンネル接続を開始できません。VMwareとの競合が原因である可能性があります。トラブルシューティングしてください。

# notifications
source: Update available. Install the latest app version to stay up to date
ja: アップデートできます。アプリの最新バージョンをインストールして、最新の状態を維持してください

# notifications
source: Upgrade
ja: アップグレード

# notifications
source: Valid %(wireguard)s key is missing. Manage keys under Advanced settings.
ja: 有効な%(wireguard)s鍵が見つかりません。詳細設定で鍵を管理してください。

# notifications
source: Your device is offline. The tunnel will automatically connect once your device is back online.
ja: デバイスがオフラインになっています。トンネルはデバイスがオンラインに戻ると自動的に接続されます。

# notifications
source: Your privacy might be at risk with this unsupported app version. Please update now.
ja: このアプリバージョンはサポートされていないため、プライバシーが危険にさらされる可能性があります。今すぐアップデートしてください。

# openvpn-settings-nav
source: %(openvpn)s settings
ja: %(openvpn)sの設定

# openvpn-settings-view
source: %(openvpn)s settings
ja: %(openvpn)sの設定

# openvpn-settings-view
source: %(portType)s port
ja: %(portType)sポート

# openvpn-settings-view
source: Bridge mode
ja: ブリッジモード

# openvpn-settings-view
source: Helps circumvent censorship, by routing your traffic through a bridge server before reaching an %(openvpn)s server. Obfuscation is added to make fingerprinting harder.
ja: %(openvpn)sサーバーへ到達する前にブリッジサーバー経由でトラフィックをルーティングすることにより、検閲を回避できるようにします。アクセス元の特定を困難にするために、難読化が施されます。

# openvpn-settings-view
source: Set %(openvpn)s MSS value. Valid range: %(min)d - %(max)d.
ja: %(openvpn)s MSSの値を設定します。有効範囲: %(min)d ～ %(max)d。

# openvpn-settings-view
source: To activate Bridge mode, change <b>%(transportProtocol)s</b> to <b>%(automatic)s</b> or <b>%(tcp)s</b>.
ja: ブリッジモードを有効にするには、<b>%(transportProtocol)s</b>を<b>%(automatic)s</b>または<b>%(tcp)s</b>に変更してください。

# openvpn-settings-view
source: To activate Bridge mode, go back and change <b>%(tunnelProtocol)s</b> to <b>%(openvpn)s</b>.
ja: ブリッジモードを有効にするには、戻ってから<b>%(tunnelProtocol)s</b>を<b>%(openvpn)s</b>に変更してください。

# openvpn-settings-view
source: To activate UDP, change <b>Bridge mode</b> to <b>Automatic</b> or <b>Off</b>.
ja: UDPを有効にするには、<b>ブリッジモード</b>を<b>自動</b>または<b>オフ</b>に変更してください。

# openvpn-settings-view
source: To select a specific bridge server, go to the Select location view.
ja: 特定のブリッジサーバーを選択するには、場所の選択ビューに移動します。

# openvpn-settings-view
source: Transport protocol
ja: 転送プロトコル

# redeem-voucher-alert
source: Cancel
ja: キャンセル

# redeem-voucher-alert
source: Enter voucher code
ja: バウチャーコードを入力

# redeem-voucher-alert
source: Redeem voucher
ja: バウチャーを使用する

# redeem-voucher-view
source: An error occurred.
ja: エラー発生。

# redeem-voucher-view
source: Redeem
ja: 使用する

# redeem-voucher-view
source: Verifying voucher...
ja: バウチャーを検証しています...

# redeem-voucher-view
source: Voucher code has already been used.
ja: バウチャーコードはすでに使用されています。

# redeem-voucher-view
source: Voucher code is invalid.
ja: バウチャーコードが無効です。

# redeem-voucher-view
source: Voucher was successfully redeemed.
ja: バウチャーを正常に使用しました。

# select-language-nav
source: Select language
ja: 言語を選択

# select-location-nav
source: Select location
ja: 場所を選択する

# select-location-view
source: (Added)
ja: (追加済み)

# select-location-view
source: A custom bridge server can be used to circumvent censorship when regular Mullvad bridge servers don’t work.
ja: カスタムブリッジサーバーは、通常の Mullvad ブリッジサーバーが機能しない場合に検閲を回避するために使用される可能性があります。

# select-location-view
source: Add <b>%(locationType)s</b> to list
ja: <b>%(locationType)s</b>をリストに追加します

# select-location-view
source: All locations
ja: すべての場所

# select-location-view
source: City
ja: 都市

# select-location-view
source: Country
ja: 国

# select-location-view
source: Custom bridge
ja: カスタムブリッジ

# select-location-view
source: Custom lists
ja: カスタムリスト

# select-location-view
source: Do you want to delete the list <b>%(list)s</b>?
ja: リスト<b>%(list)s</b>を削除しますか？

# select-location-view
source: Edit list name
ja: リスト名を編集します

# select-location-view
source: Entry
ja: 入口

# select-location-view
source: Exit
ja: 出口

# select-location-view
source: Filtered:
ja: 絞り込み結果:

# select-location-view
source: List names must be unique.
ja: リスト名は一意である必要があります。

# select-location-view
source: Name is already taken.
ja: 名前はすでに使用されています。

# select-location-view
source: Open %(daita)s settings
ja: %(daita)s設定を開く

# select-location-view
source: Providers: %(numberOfProviders)d
ja: プロバイダ数: %(numberOfProviders)d

# select-location-view
source: Relay
ja: 中継サーバー

# select-location-view
source: Setting: %(settingName)s
ja: 設定: %(settingName)s

# select-location-view
source: The app selects a random bridge server, but servers have a higher probability the closer they are to you.
ja: ブリッジサーバーはアプリによってランダムに選択されますが、現在地に近いサーバーほど高い確率で選択されます。

# select-location-view
source: The entry server for %(multihop)s is currently overridden by %(daita)s. To select an entry server, please first enable “%(directOnly)s” or disable "%(daita)s" in the settings.
ja: %(multihop)sの入口サーバーは現在、%(daita)sによってオーバーライドされています。入口サーバーを選択するには、設定で [%(directOnly)s] を有効にするか、[%(daita)s] を無効にしてください。

# settings-import
source: Clear all overrides
ja: すべてのオーバーライドをクリア

# settings-import
source: Clear all overrides?
ja: すべてのオーバーライドをクリアしますか？

# settings-import
source: Clearing the imported overrides changes the server IPs, in the Select location view, back to default.
ja: インポートされたオーバーライドをクリアすると「場所を選択」ビューのサーバーIPがデフォルトに戻されます。

# settings-import
source: If you are having issues connecting to VPN servers, please contact support.
ja: VPNサーバーへの接続に問題が生じている場合は、サポートにお問い合わせください。

# settings-import
source: Import file
ja: ファイルをインポート

# settings-import
source: Import files or text with new IP addresses for the servers in the Select location view.
ja: 「場所を選択」ビューでサーバーの新しいIPアドレスを持つファイルまたはテキストをインポートします。

# settings-import
source: Import of file %(fileName)s was successful, overrides are now active.
ja: ファイル %(fileName)s を正常にインポートしました。現在、オーバーライドが有効です。

# settings-import
source: Import of file %(fileName)s was unsuccessful, please try again.
ja: ファイル %(fileName)s は正常にインポートされませんでした。もう一度お試しください。

# settings-import
source: Import of text was successful, overrides are now active.
ja: テキストを正常にインポートしました。現在、オーバーライドが有効です。

# settings-import
source: Import of text was unsuccessful, please try again.
ja: テキストは正常にインポートされませんでした。もう一度お試しください。

# settings-import
source: IMPORT SUCCESSFUL
ja: インポートしました

# settings-import
source: Import via text
ja: テキストでインポート

# settings-import
source: NO OVERRIDES IMPORTED
ja: オーバーライドはインポートされませんでした

# settings-import
source: On some networks, where various types of censorship are being used, our server IP addresses are sometimes blocked.
ja: 各種の検閲が使用されている一部のネットワークでは、サーバーIPアドレスがブロックされる場合があります。

# settings-import
source: OVERRIDES ACTIVE
ja: オーバーライドが有効です

# settings-import
source: Server IP override
ja: サーバーIPのオーバーライド

# settings-import
source: To circumvent this you can import a file or a text, provided by our support team, with new IP addresses that override the default addresses of the servers in the Select location view.
ja: これを回避するには、「場所を選択」ビューでサポートチームが提供したサーバーのデフォルトアドレスをオーバーライドする新しいIPアドレスを含むファイルまたはテキストをインポートできます。

# settings-view
source: API access
ja: APIアクセス

# settings-view
source: App info
ja: アプリ情報

# settings-view
source: Multihop
ja: マルチホップ

# settings-view
source: Support
ja: サポート

# settings-view
source: User interface settings
ja: ユーザーインターフェイス設定

# settings-view
source: VPN settings
ja: VPN設定

# settings-view
source: What’s new
ja: 新機能

# split-tunneling-view
source: %(applicationName)s is problematic and can’t be excluded from the VPN tunnel.
ja: %(applicationName)sには問題があるため、VPNトンネルから除外できません。

# split-tunneling-view
source: Add
ja: 追加

# split-tunneling-view
source: All apps
ja: すべてのアプリ

# split-tunneling-view
source: Choose the apps you want to exclude from the VPN tunnel.
ja: VPNトンネルから除外するアプリを選択してください。

# split-tunneling-view
source: Click on an app to launch it. Its traffic will bypass the VPN tunnel until you close it.
ja: アプリをクリックして起動します。そのトラフィックは、アプリを閉じるまでVPNトンネルをバイパスします。

# split-tunneling-view
source: Enabled "Full disk access" and still having issues?
ja: [フルディスクアクセス] を有効にしても問題が解決しませんか？

# split-tunneling-view
source: Excluded apps
ja: 除外対象アプリ

# split-tunneling-view
source: Find another app
ja: その他のアプリを探す

# split-tunneling-view
source: If it’s already running, close %(applicationName)s before launching it from here. Otherwise it might not be excluded from the VPN tunnel.
ja: すでに実行中の場合は、ここから起動する前に %(applicationName)sを閉じてください。そうしないと、VPNトンネルから除外されない可能性があります。

# split-tunneling-view
source: Launch
ja: 起動する

# split-tunneling-view
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

# split-tunneling-view
source: Please send a problem report.
ja: 問題の報告を送信してください。

# split-tunneling-view
source: Please try again or send a problem report.
ja: 再試行するか、問題の報告を送信してください。

# split-tunneling-view
source: Restart Mullvad Service
ja: Mullvadサービスを再起動

# split-tunneling-view
source: To use split tunneling please enable “Full disk access” for “Mullvad VPN” in the macOS system settings.
ja: スプリットトンネリングを使用するには、macOSのシステム設定で「Mullvad VPN」の「フルディスクアクセス」を有効にしてください。

# split-tunneling-view
source: Unable to launch selection. %(detailedErrorMessage)s
ja: 選択を開始できません。%(detailedErrorMessage)s

# support-view
source: Beta program
ja: ベータプログラム

# support-view
source: Continue anyway
ja: それでも続ける

# support-view
source: Edit message
ja: メッセージを編集する

# support-view
source: Enable to get notified when new beta versions of the app are released.
ja: 有効にすると、アプリの新しいベータ版がリリースされた際に通知が届きます。

# support-view
source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました

# support-view
source: FAQs & Guides
ja: よくある質問とガイド

# support-view
source: If needed we will contact you at %(email)s
ja: 必要に応じて %(email)s 宛にご連絡します

# support-view
source: If you exit the form and try again later, the information you already entered will still be here.
ja: フォームを終了して後で再試行しても、入力済みの情報は引き続きここに表示されます。

# support-view
source: Report a problem
ja: 問題を報告する

# support-view
source: Send
ja: 送信

# support-view
source: Send anyway
ja: とにかく送信する

# support-view
source: Sending...
ja: 送信中...

# support-view
source: Sent
ja: 送信済み

# support-view
source: Support
ja: サポート

# support-view
source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

# support-view
source: This option is unavailable while using a beta version.
ja: ベータ版を使用中はこのオプションを利用できません。

# support-view
source: To assist you better, please write in English or Swedish and include which country you are connecting from.
ja: 最適なサポートを提供するため、英語またはスウェーデン語でご入力ください。また、接続元の国をお知らせください。

# support-view
source: To help you more effectively, your app’s log file will be attached to this message. Your data will remain secure and private, as it is anonymised before being sent over an encrypted channel.
ja: さらに効率よく問題解決できるよう、お使いのアプリのログファイルがこのメッセージに添付されます。個人データは匿名化された後に暗号化されたチャネルで送信されるため、その安全は確保され、公開されることはありません。

# support-view
source: Try again
ja: 再試行

# support-view
source: Upgrade app
ja: アプリを更新する

# support-view
source: View app logs
ja: アプリのログを表示

# support-view
source: We will look into this.
ja: この問題を調査いたします。

# support-view
source: You are about to send the problem report without a way for us to get back to you. If you want an answer to your report you will have to enter an email address.
ja: お客様への返信先を入力せずに問題の報告を送信しようとしています。ご報告に対する返信が必要な場合は、返信先のメールアドレスを入力する必要があります。

# support-view
source: You are using an old version of the app. Please upgrade and see if the problem still exists before sending a report.
ja: 旧バージョンのアプリを使用中です。報告を送信する前にアプリを更新し、問題が引き続き発生するかどうかを確認してください。

# support-view
source: Your email (optional)
ja: あなたのメールアドレス (任意)

# tray-icon-context-menu
source: Disconnected from system service
ja: システムサービスから接続が解除されました

# tray-icon-context-menu
source: Open %(mullvadVpn)s
ja: %(mullvadVpn)sを開く

# tray-icon-tooltip
source: Connected. %(location)s
ja: 接続しました。%(location)s

# tray-icon-tooltip
source: Connecting. %(location)s
ja: 接続中です。%(location)s

# troubleshoot
source: Disable split tunneling
ja: スプリットトンネリングを無効化

# troubleshoot
source: Enable “Full Disk Access” for “Mullvad VPN” in the macOS system settings.
ja: macOS のシステム設定で、"Mullvad VPN" の "フルディスクアクセス" を有効化してください。

# troubleshoot
source: Failed to enable split tunneling. This is because the app is missing system permissions. What you can do:
ja: スプリットトンネリングを有効化できませんでした。アプリにシステム権限が付与されていません。以下の手順をお試しください。

# troubleshoot
source: If these steps do not work please send a problem report.
ja: これらの手順で解決できない場合は、問題の報告を送信してください。

# troubleshoot
source: Make sure you have NF tables support.
ja: nftablesがサポートされていることを確認します。

# troubleshoot
source: Open system settings
ja: システム設定を開く

# troubleshoot
source: This error can happen when something other than Mullvad is actively updating the DNS.
ja: このエラーは、Mullvad以外の何かがDNSを積極的に更新している場合に起こることがあります。

# troubleshoot
source: This might be caused by an outdated kernel.
ja: カーネルが古いことが原因である可能性があります。

# troubleshoot
source: Try reconnecting.
ja: 再接続してください。

# troubleshoot
source: Try restarting your device.
ja: デバイスを再起動してください。

# troubleshoot
source: Try to reinstall VMware.
ja: VMwareの再インストールを試してください。

# troubleshoot
source: Try to turn Wi-Fi Calling off in the FaceTime app settings and restart the Mac.
ja: FaceTimeアプリの設定でWi-Fi通話をオフにしてからMacを再起動してください。

# troubleshoot
source: Try to uninstall VMware.
ja: VMwareのアンインストールを試してください。

# troubleshoot
source: Unable to communicate with Mullvad kernel driver.
ja: Mullvadカーネルドライバーと通信できません。

# troubleshoot
source: Unable to start tunnel connection because of a failure when creating the tunnel device. This is often caused by conflicts with the VMware Bridge Protocol.
ja: トンネルデバイスを作成する際にエラーが発生したため、トンネル接続を開始できません。これは多くの場合、VMwareブリッジプロトコルとの競合が原因です。

# troubleshoot
source: Uninstall or disable other DNS, networking and ads/website blocking apps.
ja: 他のDNS、ネットワーク、および広告/Webサイトブロックアプリをアンインストールまたは無効にします。

# troubleshoot
source: Update your kernel.
ja: カーネルを更新します。

# tunnel-control
source: Connect
ja: 接続

# tunnel-control
source: Switch location
ja: 場所を切り替える

# user-interface-settings-view
source: Animate map
ja: 地図のアニメーション表示

# user-interface-settings-view
source: Animate map movements.
ja: 地図の動きをアニメーション表示します。

# user-interface-settings-view
source: Enable or disable system notifications. The critical notifications will always be displayed.
ja: システム通知を有効または無効にします。重要な通知は必ず表示されます。

# user-interface-settings-view
source: Enable to move the app around as a free-standing window.
ja: アプリを独立したウィンドウとして移動できるようにします。

# user-interface-settings-view
source: Language
ja: 言語

# user-interface-settings-view
source: Monochromatic tray icon
ja: モノクロのトレイアイコン

# user-interface-settings-view
source: Notifications
ja: 通知

# user-interface-settings-view
source: Show only the tray icon when the app starts.
ja: アプリ起動時にトレイアイコンのみを表示します。

# user-interface-settings-view
source: Start minimized
ja: 最小化状態で起動

# user-interface-settings-view
source: Unpin app from taskbar
ja: タスクバーからアプリのピン留めを外す

# user-interface-settings-view
source: Use a monochromatic tray icon instead of a colored one.
ja: カラーではなくモノクロのトレイアイコンを使います。

# user-interface-settings-view
source: User interface settings
ja: ユーザーインターフェイス設定

# vpn-settings-view
source: %(openvpn)s settings
ja: %(openvpn)sの設定

# vpn-settings-view
source: %(wireguard)s settings
ja: %(wireguard)sの設定

# vpn-settings-view
source: Add a server
ja: サーバーを追加

# vpn-settings-view
source: Add anyway
ja: 追加を続ける

# vpn-settings-view
source: Ads
ja: 広告

# vpn-settings-view
source: Adult content
ja: アダルトコンテンツ

# vpn-settings-view
source: Attention: enabling this will always require a Mullvad VPN connection in order to reach the internet.
ja: 注意: この設定を有効にすると、インターネットにアクセスするために常にMullvad VPNへの接続が必要になります。

# vpn-settings-view
source: Attention: this setting cannot be used in combination with <b>%(customDnsFeatureName)s</b>
ja: 注意: この設定を「<b>%(customDnsFeatureName)s</b>」と一緒に使用することはできません

# vpn-settings-view
source: Auto-connect
ja: 自動接続

# vpn-settings-view
source: Automatically connect to a server when the app launches.
ja: アプリ起動時に自動的にサーバーに接続します。

# vpn-settings-view
source: Disable <b>%(customDnsFeatureName)s</b> below to activate these settings.
ja: これらの設定を有効にするには、以下で<b>%(customDnsFeatureName)s</b>を無効にしてください。

# vpn-settings-view
source: Disable all <b>DNS content blockers</b> above to activate this setting.
ja: この設定を有効にするには、すべての<b>DNSコンテンツブロッカー</b>を無効にしてください。

# vpn-settings-view
source: DNS content blockers
ja: DNSコンテンツブロッカー

# vpn-settings-view
source: Enable IPv6
ja: IPv6を有効にする

# vpn-settings-view
source: Enable to add at least one DNS server.
ja: 1つ以上のDNSサーバーを追加するには有効にしてください。

# vpn-settings-view
source: Enter IP
ja: IPを入力

# vpn-settings-view
source: Gambling
ja: ギャンブル

# vpn-settings-view
source: IPv4 is always enabled and the majority of websites and applications use this protocol. We do not recommend enabling IPv6 unless you know you need it.
ja: IPv4は常に有効であり、Webサイトとアプリケーションの大半がこのプロトコルを使用しています。必要であることがわかっていない限り、IPv6を有効にすることはお勧めしません。

# vpn-settings-view
source: It does this by allowing network communication outside the tunnel to local multicast and broadcast ranges as well as to and from these private IP ranges:
ja: これは、トンネル外のネットワーク通信をローカルのマルチキャストおよびブロードキャスト範囲、および以下のプライベート IP 範囲との間で許可することによって行われます。

# vpn-settings-view
source: Kill switch
ja: キルスイッチ

# vpn-settings-view
source: Launch app on start-up
ja: システム起動時にアプリを起動

# vpn-settings-view
source: Local network sharing
ja: ローカルネットワーク共有

# vpn-settings-view
source: Lockdown mode
ja: ロックダウンモード

# vpn-settings-view
source: Malware
ja: マルウェア

# vpn-settings-view
source: Server IP override
ja: サーバーIPのオーバーライド

# vpn-settings-view
source: Social media
ja: ソーシャルメディア

# vpn-settings-view
source: The app’s built-in kill switch is always on. This setting will additionally block the internet if clicking Disconnect or Quit.
ja: アプリに組み込まれているキルスイッチは常にオンになっています。この設定を有効にすると、"接続解除" または "終了" をクリックした場合にインターネットが補助的にブロックされます。

# vpn-settings-view
source: The difference between the Kill Switch and Lockdown Mode is that the Kill Switch will prevent any leaks from happening during automatic tunnel reconnects, software crashes and similar accidents.
ja: キルスイッチとロックダウンモードの違いは、キルスイッチではトンネルの自動再接続やソフトウェアのクラッシュなどが発生した場合に漏洩を防止できることです。

# vpn-settings-view
source: The difference between the Kill Switch and Lockdown Mode is that the Kill Switch will prevent any leaks from happening during automatic tunnel reconnects, software crashes and similar accidents. With Lockdown Mode enabled, you must be connected to a Mullvad VPN server to be able to reach the internet. Manually disconnecting or quitting the app will block your connection.
ja: キルスイッチとロックダウンモードの違いは、キルスイッチではトンネルの自動再接続やソフトウェアのクラッシュなどが発生した場合に漏洩を防止できるのに対し、ロックダウンモードが有効な場合はMullvad VPNサーバーに接続しなければインターネットにアクセスできないことです。手動で接続を解除するか、アプリを終了すると接続がブロックされます。

# vpn-settings-view
source: The DNS server you want to add is a private IP. You must ensure that your network interfaces are configured to use it.
ja: 追加するDNSサーバーのIPアドレスは、プライベートIPです。ネットワークインターフェイスがこのアドレスを使用するように構成されていることを確認してください。

# vpn-settings-view
source: This built-in feature prevents your traffic from leaking outside of the VPN tunnel if your network suddenly stops working or if the tunnel fails, it does this by blocking your traffic until your connection is reestablished.
ja: この組み込みの機能は、突然のネットワーク停止やトンネルの障害が発生した場合に接続が再確立されるまでトラフィックをブロックすることで、トラフィックがVPNトンネルの外に漏洩するのを防ぎます。

# vpn-settings-view
source: This feature allows access to other devices on the local network, such as for sharing, printing, streaming, etc.
ja: この機能は、共有、印刷、ストリーミングなどのため、ローカルネットワーク上の他デバイスへのアクセスを許可します。

# vpn-settings-view
source: This might cause issues on certain websites, services, and apps.
ja: これにより、特定のWebサイト、サービス、アプリで問題が発生する可能性があります。

# vpn-settings-view
source: To select %(openvpn)s, please disable these settings: %(featureList)s.
ja: %(openvpn)sを選択するには、次の設定を無効にしてください: %(featureList)s。

# vpn-settings-view
source: Trackers
ja: トラッカー

# vpn-settings-view
source: Tunnel protocol
ja: トンネルプロトコル

# vpn-settings-view
source: Use custom DNS server
ja: カスタムDNSサーバーを使う

# vpn-settings-view
source: VPN settings
ja: VPN設定

# vpn-settings-view
source: Warning: The malware blocker is not an anti-virus and should not be treated as such, this is just an extra layer of protection.
ja: 警告: マルウェアブロッカーはウィルス対策ではありませんので、そのような用途には使用しないでください。あくまで追加の保護レイヤーに過ぎません。

# vpn-settings-view
source: When this feature is enabled it stops the device from contacting certain domains or websites known for distributing ads, malware, trackers and more.
ja: この機能を有効にすると、広告、マルウェア、トラッカーなどの配信が確認されている特定のドメインまたはWebサイトへのデバイスの接続が阻止されます。

# vpn-settings-view
source: When this feature is enabled, IPv6 can be used alongside IPv4 in the VPN tunnel to communicate with internet services.
ja: この機能が有効である場合、VPNトンネルにIPv6とIPv4を併用してインターネットサービスと通信できます。

# vpn-settings-view
source: With Lockdown Mode enabled, you must be connected to a Mullvad VPN server to be able to reach the internet. Manually disconnecting or quitting the app will block your connection.
ja: ロックダウンモードが有効な場合はMullvad VPNサーバーに接続しなければインターネットにアクセスできません。手動で接続を解除するか、アプリを終了すると接続がブロックされます。

# wireguard-settings-nav
source: %(wireguard)s settings
ja: %(wireguard)sの設定

# wireguard-settings-view
source: %(daita)s (%(daitaFull)s) hides patterns in your encrypted VPN traffic.
ja: %(daita)s (%(daitaFull)s) は暗号化されたVPNトラフィックのパターンを隠します。

# wireguard-settings-view
source: %(daita)s does this by carefully adding network noise and making all network packets the same size.
ja: %(daita)sはネットワークノイズを入念に追加し、すべてのネットワークパケットを同じサイズにすることによってこれを実現しています。

# wireguard-settings-view
source: %(wireguard)s settings
ja: %(wireguard)sの設定

# wireguard-settings-view
source: Attention: Be cautious if you have a limited data plan as this feature will increase your network traffic. This feature can only be used with %(wireguard)s.
ja: 注意: この機能はネットワークトラフィックの総数を増加させるため、上限のあるデータプランをご利用の場合にはご注意ください。この機能は%(wireguard)sでのみ使用できます。

# wireguard-settings-view
source: By enabling “%(directOnly)s” you will have to manually select a server that is %(daita)s-enabled. This can cause you to end up in a blocked state until you have selected a compatible server in the “Select location” view.
ja: “%(directOnly)s” を有効化した場合、%(daita)s対応のサーバーを手動で選択する必要があります。これにより、“場所を選択する” で互換性のあるサーバーを選択するまでブロック状態となる可能性があります。

# wireguard-settings-view
source: By using sophisticated AI it’s possible to analyze the traffic of data packets going in and out of your device (even if the traffic is encrypted).
ja: 高度なAIを使用することで、(トラフィックが暗号化されている場合でも) デバイスが送受信するデータパケットのトラフィックを分析することは可能です。

# wireguard-settings-view
source: Cancel
ja: キャンセル

# wireguard-settings-view
source: If an observer monitors these data packets, %(daita)s makes it significantly harder for them to identify which websites you are visiting or with whom you are communicating.
ja: %(daita)sはこのようなデータパケットが監視されている場合でも、訪問先ウェブサイトや通信相手を特定するのを極めて困難にします。

# wireguard-settings-view
source: IP version
ja: IPバージョン

# wireguard-settings-view
source: It does this by performing an extra key exchange using a quantum safe algorithm and mixing the result into WireGuard’s regular encryption. This extra step uses approximately 500 kiB of traffic every time a new tunnel is established.
ja: 耐量子アルゴリズムで追加の鍵の交換を実行し、結果をWireGuardの通常の暗号化に混合させることで行われます。この追加ステップでは、新しいトンネルが確立されるたびに約500kiBのトラフィックが使用されます。

# wireguard-settings-view
source: Multihop
ja: マルチホップ

# wireguard-settings-view
source: Multihop routes your traffic into one WireGuard server and out another, making it harder to trace. This results in increased latency but increases anonymity online.
ja: マルチホップはトラフィックをあるWireGuardサーバーにルーティングし、別サーバーに送出することで追跡を困難にします。これによって遅延が増加しますが、オンラインの匿名性は高まります。
